o olá eu sou o ruben da fase atual
presidente da academia nacional de
medicina nessa época terrível para o
mundo inteiro é muito importante as
informações científicas médicas adequada
circulares para as pessoas saber o que
fazer e prever o futuro nós todos
queremos a vacina claro mas a vacina vai
demorar de um a dois anos a medicina vai
aos poucos conquistar essa doença como
conquistou outra nós vamos nos próximos
meses ser drogas melhores nós vamos ser
testes diagnósticos mais adequados e
dessa maneira a medicina vai conseguir
dar melhor qualidade de vida para as
pessoas infectadas e uma sobrevida para
aqueles que desenvolvem casos graves não
existe ainda nenhuma droga aprovada mas
o futuro está a nosso lado por isso que
é fundamental tomar as medidas de
prevenção e evitar contrair a doença
contrair a doença daqui a três ou quatro
meses com certeza será melhor do que
agora
é importante também tomar cuidado com
falsas informações porque as informações
adequadas são as importantíssimas para a
gente saber o que fazer
e aí